Dongeng hitam presents:
Eyes Fantasy Translator.
Yang mau ngasih semangat di sini: https://trakteer.id/pendongenghitam
♪ Tonight your mine ♪
♪ completely ♪
♪ You give your love ♪
♪ so sweetly ♪
♪ Tonight ♪
♪ the light of love is in your eyes. ♪
♪ Will you still love me ♪
♪ tomorrow?♪
♪ Is this the last one ♪
♪ a treasure? ♪
♪ Or just a moment... ♪
Aku butuh bantuan di bawah sini!
Bu, Anda tidak apa-apa?
Bisa dengar aku?
Ada korban di halaman selatan.
Butuh paramedis segera!
- Dimengerti.
- Ya Tuhan, apa yang terjadi padamu?
- Keluarga mertua.
- Mertua, katamu?
Ada apa dengan mereka?
Hei, tetaplah sadar.
Tatap mata saya.
Tenanglah.
Tarik napas perlahan.
Awas!
Dia pingsan!
Bawa tandu ke sini!
Ayo angkat dia. Cepat!
Kondisinya kritis.
Siap?
Satu, dua, tiga!
Satu, dua ... angkat.
Tetaplah sadar.
Dia harus ditolong.
- Apa dia sudah di dalam?
- Ya.
Periksa tanda-tanda vitalnya.
Aku akan berikan oksigen.
Bagaimana keadaannya?
Aku akan cek pupilnya.
Ortostatik.
Tak ada tekanan darah.
Tak ada respons pupil.
Cek nadinya.
Nadi tidak ada.
Dia henti jantung!
Lakukan kompresi dada.
Isi daya.
Dua ratus.
Siap.
Lepas!
Pasien wanita Kaukasia masuk.
Usia akhir 20-an.
Syok berat.
Banyak luka robek.
Kemungkinan luka tembak
di tangan kiri.
Tembus.
Nadi?
Nadi tidak ada.
Lakukan kompresi lagi!
Isi daya.
Dua ratus.
Lepas!
Petak Umpet...
Dia ada sini!
Aku akan memeriksamu.
Dia kena serangan jantung.
Dua.
Tiga.
Tiga, dua, satu.
Terpujilah setan.
Tidak!
♪ Will you still love me ♪
♪ tomorrow?♪
READY OR NOT:
HERE I COME
Nyonya Le Domas?
Aku di mana?
Kau di Woolbury, Connecticut.
Rumah Sakit St. John.
Kenapa aku diborgol?
- Nyonya Le Domas.
- Panggil aku Nona McCauley.
Di sini tertulis kau menikah
dengan Alex Le Domas.
Pernikahannya gagal.
Aku Detektif Roger Bassett.
Kau dalam masalah, Nona McCauley.
Kau ditahan oleh Kepolisian Woolbury.
Atas dugaan pembakaran dan pembunuhan.
Ditemukan jasad dua orang di rumah itu
setelah api dipadamkan.
Dan pakaianmu berlumuran darah.
Itu bukan darahmu.
Sekarang...
Sekarang, jika kau ingin bersaksi...
Bisa beri aku rokok?
Ini tidak akan berakhir baik bagimu,
Nona McCauley.
Semua akan lebih mudah
jika kau kooperatif.
Dia kedatangan tamu.
Kau menunggu seseorang?
Sial.
Lihat dirimu.
Sedang apa kau di sini?
Namaku masih kontak daruratmu.
Jadi, terima kasih untuk itu.
Siapa kamu?
Faith McCauley.
Kau sendiri siapa?
Keluarga?
Secara biologis, ya, kami bersaudara,
tapi kami bukan keluarga.
Baiklah.
Kuberikan waktu beberapa menit.
Lalu kubawa kau ke kantor polisi.
Untuk ambil kesaksianmu.
Apa yang terjadi?
Kau takkan percaya padaku.
Mungkin benar, tapi aku sudah jauh-jauh
ke pelosok Connecticut ini...
- Jadi--
- Dia datang dari mana?
Maksudmu, di mana aku tinggal?
Tentu.
Murray Hill.
Aku di Chelsea.
Ya, baguslah.
Sudah berapa lama kau di New York?
Aku pindah ke sana saat usia 18.
Sama sepertimu.
- Dan kau tak pernah terpikir--
- Grace, ayolah.
Kau sudah menegaskan sejak lama bahwa...
kau tak tertarik menjadi kakakku, oke?
Dan aku pun merasakan hal yang sama.
Aku di sini bukan untuk reuni.
Ya, senang juga bertemu denganmu.
Bagaimana kabarmu?
Kabarku sangat luar biasa.
Ya?
Ya, sangat baik.
Aku koordinator media sosial.
Tinggal di apartemen satu kamar keren,
dan punya pacar seksi bernama Derek.
Dan aku tak perlu meniduri Alex Le Domas
untuk mendapatkan itu semua.
Aku melakukannya sendiri.
Tahu dari mana kau soal Alex?
Pernah melihat kalian di Whole Foods
antara jalan ke-25 dan ke-7.
Dia tinggi juga.
Kau bisa saja menyapaku saat itu.
Untuk apa?
Hidupku sudah tenang.
Kau orang yang negatif.
Aku bukan orang negatif.
- Meski kau meninggalkanku--
- Aku tidak meninggalkanmu.
Aku masih percaya pada
kebaikan mendasar manusia.
- Ya Tuhan, andai kau tahu yang baru saja kualami.
- Katakan padaku.
Sudah kubilang kau takkan percaya.
Oke.
Syukurlah kau selamat.
Tapi kau tidak berubah.
Aku pergi saja.
Um... Faith, tunggu.
Usai pernikahan, Alex bilang
aku harus mengambil kartu.
Mainkan permainan apa pun yang tertulis.
Semacam... ritual inisiasi.
Kupikir itu aneh.
Tapi aku ingin mereka menyukaiku,
karena mereka keluarga baruku.
Pokoknya...
Aku mengambil kartu petak umpet.
Lalu suasana menjadi sunyi.
Karena rupanya...
Itu kartu yang buruk.
Mereka pikir mereka harus
mengorbankanku kepada iblis.
Mereka bilang aku bisa menang...
jika aku tetap sembunyi sampai fajar.
Tapi mereka pikir...
jika aku menang...
mereka akan mati.
Heh.
Jadi mereka memburuku.
Tanganku...
tertembus peluru.
Dihajar habis-habisan oleh para pelayan.
Dan...
Suamiku sendiri... menikamku.
Tapi aku bertahan sampai fajar.
Aku menang, sialan.
Jadi...
Apa mereka langsung mati?
Tidak.
Mereka meledak.
Mereka meledak berkeping-keping.
Dan setelah itu,
ada seorang pria di kursi.
Dia mengangguk padaku.
Siapa pria di kursi itu?
Aku tidak tahu.
Tapi dia tembus pandang,
jadi aku yakin dia...
Kau tahulah.
Kau pasti akan masuk penjara.
Ya.
Setujui gencatan senjatanya.
Selamat pagi, Tuan Danforth.
Sudah lama sekali.
Aku punya kabar.
Tinggalkan kami.
Keluarga Le Domas habis.
Hmm.
Pernella.
Bisa kau temukan anak-anakku?
Tentu saja.
Akan kukabari yang lainnya.
Pengantin masih hidup. Keluarga Le Domas habis. Bola masih dimainkan.
Halo...
Segera hubungi pengacaraku.
Baik.
Koleksi rumah-rumah tua itu.
Clothurnburg.
Shorla.
Lepaskan rambutnya, Carmen!
Sial.
Siapa yang menulis sampah ini?
Aku akan improvisasi saja.
Aku akan lakukan caraku sendiri.
Seperti biasa.
Satu, dua, tiga.
Ya ampun.
Ini dia.
Aku tidak peduli, sialan!
Katia!
Selamat tinggal!
Hei, baiklah.
Beri tahu William,
pesawatnya ditembak jatuh.
Yeah!
Sini, sini, sini, sini, sini.
Yeah.
Giliranku sekarang, keparat.
Benson.
Bawakan pisauku!
Inilah kesempatan kita!
Ini kesempatan kita!
Terpujilah sang beruang.
Ya!
Tembak!
Ayah.
Jadi keluarga Le Domas gagal.
Sang pengantin selamat.
Permainan kini dimulai.
Tidak.
Itu tidak adil.
Ini... ini hak milik kita!
Itu tidak penting.
Sudah aturannya begitu.
Kau tahu apa yang harus dilakukan.
Ayah.
Kumohon.
Jadilah laki-laki, keparat!
Kau seorang Danforth.
ini...
tak boleh hilang dari keluarga kita.
Kau harus rebut kembali takhta itu.
Kami akan melakukannya.
Aku berjanji padamu.
Nah...
cepat selesaikan.
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
Titus.
Sudah berakhir.
Belum bagi sang mempelai.
Baiklah, Nona McCauley.
Kami akan ambilkan pakaian.
Lalu kita lanjut bicara di kantor polisi.
Aku tak sabar mendengar
ceritamu soal kambing itu...
- Oh sial!
- Diam! Diam!
Semua ini akan jadi milikmu.
Persetan dengan aturan!
Kumohon kumohon, jangan.
Nyonya Le Domas!
Halo!
- Apa yang sebenarnya terjadi?
- Ini tidak boleh terjadi lagi!
- Dengar--
- Aku perlu bicara dengannya.
Aku akan kembali ke mobil.
- Tidak! Jangan tinggalkan aku.
- Oke, oke, oke, oke.
Oke.
Umur panjang.
Oh, Tuhan!
Kau menyakitiku!
Tak pernah sesakit ini ...
- sekarang!
- Jangan! Jangan! Jangan! Jangan! Jangan!
Apa-apaan ini?
Kau tidak apa-apa?
Mungkin akan ada lagi yang datang.
Aku harus lepas borgol ini.
Oke?
Apa-apaan ini?
Kita harus pergi dan menghilang.
Apa yang kau lakukan?
Kita mungkin harus bertarung. Tapi, aku tak bisa bertarung pakai gaun ini.
Tak ada waktu cari baju baru.
Kau harus bertarung?
Oke, oke.
Ayo, kita harus pergi.
Kacau sekali.
Sepertinya Tuan Wilkinson ingin membunuhku.
Membunuh gadis itu
sebelum permainan dimulai.
Dan mengutuk seluruh keturunannya
berakhir lebih cepat.
Itulah yang terjadi jika melanggar
salah satu aturan Tuan Le Bail.
Halo di sana.
Dan siapakah dirimu?
Seketika aku tahu kita berdua akan menikah.
Karena kita punya momen ini untuk dijalani.
Dan akhirnya kita di sini.
Kita berhasil.
Aku sangat mencintaimu.
Mark.
Saat kita bertemu di bangsal kemo itu...
Hadirin sekalian.
Mohon maaf sebesar-besarnya,
tapi saya harus meminta Anda semua
mengosongkan ruangan.
Sayangnya, ada kebocoran gas.
Apa kau bercanda?
Dia tidak bercanda.
Cepat pergi dari sini.
Lagipula, kau pantas dapat yang lebih baik.
Perhatian, Hadirin sekalian.
Ini keadaan darurat.
Gedung ini akan ditutup.
Orang-orang ini harus pulang.
Cepat pergi dari sini!
Pergi kalian semua!
Kenapa kau selalu harus
bersikap brengsek begitu?
Sedikit kesabaran akan sangat membantu.
Lucu sekali.
Hari ini bukan waktunya melucu.
Ayah memberi kita misi,
dan aku takkan mengecewakannya.
Yo!
Sepupu!
Sudah berapa lama kita tak jumpa?
Aku akan bereskan ini.
Panggil aku saat "kembang api" dimulai.
Dasar brengsek!
Kau tak perlu bicara padanya.
Jangan memancing keributan, oke?
Jangan hari ini.
Keparat itu.
Ini harus dilakukan.
Kau mirip sekali dengannya saat sedih.
Harap tetap tenang dan menuju
pintu keluar dengan tertib.
Ulangi, harap tetap tenang dan menuju
Hadirin sekalian, bawa barang kalian
dan cepat pergi dari sini!
Kumohon.
Hei River!
Kapan terakhir kali Dewan
berkumpul secara langsung?
Oktober 1963.
Aku mencarinya tadi.
Nah, mereka sedang dalam perjalanan
ke pondok sekarang.
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
Maka dimulai sudah.
Oh, astaga.
Ya.
Ignacio.
Felipe.
Selamat pagi, Nyonya Danforth.
Kau tak menua sedikit pun.
Mana Francesca?
Kira dia pasti ingin
berada di sini untuk ini.
Dia akan datang, percayalah.
Dia takkan melewatkan ini.
Menegangkan, ya.
Ya, bagiku menegangkan.
Tapi bagimu ini mengerikan.
Ya, dan bagimu juga.
Ayo, Felipe.
Hus!
Ursula.
Titus.
Kau ingat putraku?
Cheng Fu.
Chen Xing, Cheng Fu.
Selamat datang.
Apa kata sandi Wi-Fi-nya?
Jadilah baik.
Madhu.
Viraj.
Martina, selamat datang.
Jadi, bagaimana cara kerjanya?
Tamu kita akan segera tiba, lalu
sang pengacara akan menjelaskan semuanya.
Ah, pengacara.
Bicara pelan-pelan ya pada
si bodoh yang cantik ini.
Gunakan kata-kata yang mudah saja.
Sepertinya tamu kehormatan kita sudah tiba.
Halo, Grace.
Aku Ursula Danforth.
Ini saudaraku, Titus.
Selamat datang di rumah kami.
Boleh aku bicara padanya, Ayah?
Ya, ya, sayang. Felipe.
Dia tidak bisa melukaimu.
Apa kau melihat Tuan Le Bail?
Tunggu sebentar.
Aku harus swafoto dulu sebelum kita mulai.
Yo!
Gadis ini yang mengalahkan
keluarga Le Domas.
Dan juga Bill Wilkinson.
Bisa kita mulai sekarang?
Dan di mana si brengsek Chester?
Ayah kami...
sudah meninggal.
Apa-apaan?
Apa?
Tadi malam, saat dia tidur.
Tunggu, tunggu, tunggu dulu.
Berarti kalian berdua yang bermain?
Karena kami kembar, kami berdua
yang akan turun ke lapangan, ya.
Apa-apaan ini?
Tidak.
Kebetulan sekali.
Sudah kubilang keluarga Danforth itu licik.
- Diamlah.
- Mereka pasti akan berbuat curang.
Aku tahu.
Grace, aku mengerti ini pasti
mengerikan bagimu.
Tapi kau di sini untuk alasan
yang sangat istimewa dan menarik.
Ooh, oh, tidak!
Oh, tidak...
Madhu.
Kau membuat kegemparan besar, Ny. Le Domas.
McCauley!
Aku pengacara tunggal untuk
Tuan Le Bail dan organisasinya.
Organisasi ini dipimpin dewan yang terdiri
dari kepala enam keluarga,
termasuk keluarga mertuamu.
Keluarga Le Domas dan Wilkinson
telah musnah.
Dewan enam keluarga itu kini
hanya tersisa empat.
Alasan kau di sini adalah karena kau
selamat dari permainan petak umpet...
keluarga Le Domas, yang memicu pasal
langka dalam AD/ART organisasi kami.
Begini, di dalam dewan ini, ada satu kursi
dengan kekuasaan lebih dari yang lain.
Takhta Tinggi.
Dan ini disertai dengan simbol kekuatan.
Sampai sekarang, kursi itu ditempati
oleh Chester Danforth.
Kurasa kau pernah mendengarnya.
Karena kau memicu pasal itu,
Takhta Tinggi kini kosong untuk
pertama kalinya setelah sekian lama.
Dan... percaya atau tidak, kau diberi
kesempatan untuk memenangkan takhta itu.
Sangat jarang ada yang selamat dari
permainan, jadi ini adalah imbalannya.
Kepala keluarga dewan yang tersisa akan
berusaha merebut kursi itu untukmu.
Untuk mereka sendiri.
Atau dalam kasus kami, mengambil kembali
apa yang seharusnya milik kami.
Pasal ini benar-benar konyol.
Ah, kau takut salah satu dari kami akan
mengambil posisi Ayahmu, ya?
Siapa yang tahu.
Nona Le Domas bisa saja menang.
Jadi, seperti kata Nona Danforth,
ini sebenarnya kabar baik.
Tuan Le Bail memberkatimu.
Terpujilah setan.
Apa kau... punya pertanyaan?
Uh-huh.
Ya.
Boleh aku minta rokok?
Tidak.
Keberadaan adikmu cukup mengejutkan.
Kau bilang pada keluarga Le Domas kau tak
punya keluarga, tapi nyatanya ada Faith.
Grace dan Faith, dasar Katolik Irlandia.
Dengar.
Bisa kita selesaikan ini dengan cepat?
Aku tak butuh kursi sialan kalian.
Sepertinya penjelasanku kurang jelas.
Takhta tinggi mengendalikan dewan,
dan dewan mengendalikan...
yah, segalanya.
Segalanya?
Dunia ini.
Jadi apa? Aku harus ambil kartu
lagi atau semacamnya?
Itu tidak perlu.
Anggap saja ini taruhan ganda.
Karena kau selamat dari
permainan petak umpet Le Domas,
kau akan memainkannya lagi.
Tidak!
Kali ini, bersama para anggota dewan.
Sialan, omong kosong macam apa ini.
Jadi, agar aku bisa memenangkan takhta?
Bertahanlah hidup sampai fajar.
Lalu bagaimana dengan mereka?
Bagian ini pasti sudah kau kenal.
Mereka akan berusaha membunuhmu.
Siapa pun yang berhasil...
akan mendapatkan takhta.
Sekarang, takhta harus terisi sebelum fajar,
atau Tuan Le Bail akan...
sangat marah.
- Pemenangnya akan--
- Luar biasa!
Joe Heidsom.
Terpujilah setan.
Pemenang akan dinobatkan dalam upacara
khusus di Kuil Hitam.
Para pengikut terbaik Tuan Le Bail
akan hadir di sana.
Begitulah aturannya.
Aku tidak mau main.
Oh, maaf sekali.
Ada satu hal lagi.
Aku tidak mau main!
Kau harus bersaing.
Aku tetap tidak mau main.
Baiklah.
Prunella, bunuh adiknya.
Jangan!
Tidak!
Sialan!
Jangan sakiti dia!
Kau boleh melepaskan itu.
Oh...
Dengar... kalian semua tampak seperti orang baik!
Aku bahkan tak tahu kenapa aku di sini!
Kami sudah tidak bertemu
selama tujuh tahun!
Kenapa tidak?
Masalahnya rumit.
Bodoh sekali caramu mengancam.
Dia bahkan tidak peduli padaku.
Kalian berdua tidak akur?
Kami sedang bertengkar.
Tentang apa?
- Dia merasa sempurna.
- Dia sangat menyebalkan.
Mari kuselesaikan ini.
Permainan akan dimulai pukul 14.31 tepat.
Sesuai dengan waktu saat Tuan Le Bail...
Ayah!
Sayangku.
Astaga, rupanya kau di sini.
Oke.
Francesca Alcaido, dasar jalang bodoh.
Baiklah.
Mantan tunangan Alex.
Di mana cincinku, Jalang?
Dia membelinya untukku
sebelum kau merebutnya.
Kulempar cincin itu padanya
tepat sebelum dia meledak.
Kau hanyalah jalang pemuja setan.
Dengar, Alex tidak bodoh,
tapi dia memang sangat mudah ditipu.
Kau menghancurkan hidupku.
Dan aku bahkan tak tahu
siapa kau sebenarnya.
- Oke, oke. Jangan, jangan, jangan.
- Ayah.
- Bangsat kau pelacur!
- Hadirin sekalian, sebaiknya kita bergerak.
Prunella?
Tunggu.
Aku ingin melakukannya.
- Tidak ... tidak.
- Jangan, jangan, jangan!
Aku ingin...
Aku hanya ingin kau tahu bahwa,
aku yang akan menghabisimu.
- Oke?
- Tidak, jangan, jangan.
Jangan!
Tidak, tidak, tidak. Tidak Tuan. Ini kontak Darurat!
Anggota dewan wajib menggunakan senjata
yang berasal dari masa
saat leluhur mereka...
membuat perjanjian dengan Tuan Le Bail.
Anggota dewan dilarang
saling membunuh.
Jika melanggar, meski tak sengaja,
Tuan Le Bail akan marah.
Dan seluruh garis keturunan keluarga
pelanggar akan dihukum.
Selain itu, semuanya diperbolehkan.
Ursula Danforth
Aku tak mau pakai pena darah ini.
Setidaknya aku bisa mensterilkannya.
Sialan.
Keluarga boleh memantau jalannya
permainan dari ruang klub.
Jika ada pemburu yang tewas, orang
berikutnya dalam garis suksesi keluarga...
harus mengambil tempat mereka
di lapangan.
Semoga beruntung semuanya.
Kau tidak ganti baju, Bro?
Kenapa?
Tak ada dari kita yang perlu turun tangan.
Chester melatih anak-anaknya sejak kecil
untuk menghadapi hari ini.
Ini akan selesai dalam lima menit.
Harus selesai.
Aku ada jadwal pijat sejam lagi.
Gadis itu akan memulai permainan
di area lubang kesembilan.
Pemburu, silakan bersiap.
Permainan akan dimulai...
Permainan dimulai dalam sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam, lima, empat,
tiga, dua, satu.
Sial, kuncinya tidak ada.
Oh, apa aku lupa memasukkan kuncinya?
Brengsek!
Dasar curang!
Berhenti.
Dasar idiot.
Rasakan itu pecundang!
Apa-apaan ini?
- Faith...
- Ya.
Faith... bangun!
Ah!
Grace, hentikan.
Ayo bangun, bangun, bagun.
Ayo berdiri! Kita harus bergerak!
- Sial!
- Ayo berdiri!
Sialan!
- Ayo cepat berdiri. Ayo berdiri!
- Brengsek!
- Oh Tuhan!
- Mereka datang!
Mereka datang!
Oh Tuhan... Kenapa mereka ingin menyakitiku?
Mereka tidak peduli padamu.
Kau di sini untuk menghambatku.
Jika tak turuti kata-kataku,
kita akan mati.
Kau mengerti?
Tentu kita bagi takhtanya nanti,
tapi siapa yang pakai cincinnya?
Ayah ingin aku yang memimpin, jadi...
Omong kosong.
Dia bilang padaku.
Ya, dia juga bilang padaku.
Harusnya aku.
Tidak, dia tidak bilang begitu.
Kita akan ke hutan.
Ayo ke hutan.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Bagaimana jika ada orang
menunggu kita di hutan sialan itu?
Diam.
Ini bukan perdebatan.
Aku yang memimpin.
Oh, kau yang memimpin?
Ini semua salahmu aku di sini.
Aku hanya lupa menghapusmu
dari kontak daruratku.
Ini sudah tujuh tahun.
Kau tak kenal siapa pun lagi.
Baiklah.
Siapa pun yang membunuhnya,
dia yang pakai cincinnya.
Aku tidak setuju.
Apa-apaan itu?
Ampun!
Sial.
Benda apa itu?
Whoa, tunggu dulu.
Dengar.
Ini Wan Chen Xing.
Kita bertemu tadi.
Whoa, tenanglah.
Ada jalan keluar dari semua ini.
Pengacaraku memeriksa aturannya
dan kami temukan celah.
Kita hanya perlu...
Ya Tuhan!
Tembakan bagus.
Itu dia.
Tangkap dia.
Gawat, gawat, gawat!
Sialan.
Skippy, layarnya.
Harusnya mereka tak bisa
lolos dari lapangan.
Berikan benda itu padaku.
Sialan.
Kita tak mungkin bisa melewati itu.
Pasti ada pohon yang bisa kita panjat.
Memanjat dengan tangan diborgol?
Oke.
Oke, oke, sialan!
Nyalakan tv-nya.
Apa-apaan ini?
Bukan, tekan input satu saja.
Ya, sudah benar.
- Tekan, masukkan satu, sialan!
- Tekan menu, lalu lanjut.
Kalian benar-benar idiot.
Di mana mereka, sial?
Grace, kita sudah lari seharian!
Aw, sial!
Bisa pelankan larimu?
- Aduh, sial!
- Oh, maaf ya.
Oke.
Tak percaya kau menyeretku ke sini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau bilang kau tak tahu tunanganmu
anggota sekte iblis?
Harusnya itu sulit dilewatkan.
Maksudku, perhatianmu pasti
tertuju pada uangnya.
Apa?
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa, aku hanya kerja keras
untuk hidupku,
dan tak butuh pria kaya brengsek
untuk selesaikan masalahku.
Idih.
Persetan.
Persetan denganmu.
Persetan!
- Persetan!
- Oke, apa pekerjaan Derek?
Keuangan.
Lalu aku yang mengejar pria kaya?
Dia aktor miskin saat kami bertemu.
Aktor miskin dengan gelar S2 bisnis?
Kau pikir aku mengarang soal Derek?
Sekarang, sepertinya iya.
Kau pikir aku menyedihkan.
Kau hanya tak terima aku berhasil,
sedangkan kau tidak.
Grace?
Tak ada gunanya bersembunyi.
Aku tahu kau pikir kami orang jahat.
Tapi tak ada orang baik atau jahat.
Yang ada hanyalah sistem.
Sadar atau tidak...
kau juga bagian dari sistem itu.
Kau ikut andil di dalamnya.
Kau membiarkannya terjadi.
Aku tidak lebih jahat darimu.
Kau hanyalah bagian kecil dari sesuatu
yang jauh lebih besar dari kita.
Kita bisa, kita bisa,
kita bisa melakukannya!
Diamlah.
Dan matilah dengan sedikit martabat.
Sana!
Ayo!
Borgolnya!
Cepat, cepat, cepat, cepat, cepat! Lari, lari, lari!
Kepalaku terbentur.
Bangun.
Ya ampun!
Kau tak boleh mengacau seperti itu.
Satu-satunya cara agar pengorbanan
Ayah menjadi berarti...
adalah merebut kembali
takhta sialan itu.
Titus!
Kau mengerti?
Hanya itu cara agar ini bermakna.
Ayo ke gedung itu dan cari telepon.
Makin lama kita di sini, makin besar
kemungkinan mereka menemukan kita.
Kita harus cari cara keluar dari sini.
Lewati tembok itu.
Mari lari saja ke sana.
Tempat itu sangat terbuka.
Kau terlalu impulsif.
Kau tak pernah berpikir panjang.
Lihat, mereka juga tak punya
tempat sembunyi.
Kau akan membuat kita berdua mati.
Dan sekarang aku ... giliran, giliranku.
Demi keluarga Danforth dan Jody.
Apa yang akan kau menangkan, Nak?
Tak ada apa-apa.
Sial!
Kau keparat sialan.
Terlalu berisiko.
Beri aku waktu untuk berpikir.
Terkadang kau harus ambil risiko.
Itu toko senjata?
Akhirnya, ya, ya, ya, akhirnya.
Oh, aku menemukannya.
Siapa yang menembak mereka?
- Ayah!
- Yes!
Oh Tuhan!
- Brengsek!
- Ayahmu payah sekali.
Sial.
Dia tak pernah latihan.
Kalau dia sampai lolos,
demi Tuhan, aku bersumpah.
Kau yakin ingin melakukan itu?
Aku cuma...
Oh sial!
Gawat!
Ah!
Tembakannya makin akurat.
Oh!
Ah!
Jangan menembak pergelangan lagi!
Aku punya ide.
Sialan.
Kalian tak akan lolos dariku.
Benda apa ini?
Sial, sial, sial!
Oh Tuhan...
Tidak!
Keparat!
Sialan!
Brengsek!
Tidak!
Ya Tuhan!
Cepat, cepat, cepat, cepat!
Bajingan!
Ya Tuhan!
Jangan dilihat, jangan dilihat!
Tidak, tidak, tidak.
Syukurlah.
Oke.
Baiklah.
Bajingan.
Brengsek!
Oke.
Oke. Kita harus cari telepon.
Darahmu berceceran di mana-mana.
Kita harus duduk sebentar.
Ayo.
Duduk di sini.
Sialan!
Duduklah.
Duduk!
Sial.
Oh.
Baiklah, kita urus yang kecil dulu.
Satu.
Dua.
Tiga.
Fokuslah padaku.
Siap?
Oke, apa kau sekarang jadi perawat juga?
Entahlah, mungkin saja.
Jadi, apa yang kau lakukan setelah lulus?
Oh.
Aku... aku tidak menyelesaikannya.
Aku terpaksa berhenti.
Serius?
Ya, lalu aku jadi pelayan restoran.
Setelah semua omong kosong
"kejar mimpimu" itu?
Ya, terkadang mimpi tidak terwujud.
Lalu aku bertemu Alex.
Dan mimpi itu juga gagal.
Baiklah.
Ini akan terasa perih.
Oke.
Aku mencoba mencarimu, tahu.
Aku ingin mengundangmu ke pernikahan.
Aku takkan datang.
Aku tahu, tapi aku ingin kau tahu
kalau aku mengharapkanmu di sana.
Lagipula, kau takkan bisa memaksaku
memakai gaun pengiring...
yang buruk itu.
Sudahlah.
Minum ini untuk pereda nyeri?
Boleh.
Meski tak ada yang bisa meredakan
perihnya bersamamu.
Demi bertahan hidup sampai fajar.
Sekali lagi.
Sial!
Ayo, lewat sini!
- Sial!
Kita harus lari.
Oke. Dengarkan aku. Kita harus melawannya.
Tapi kita pasti bisa.
Melawannya?
Kita harus melawannya.
Tak apa.
Kita pasti bisa.
Kita selalu saling melindungi
saat bertarung.
Paham?
Kita bisa melakukan ini.
Suara apa itu?
Oh...
Ke sini, ke sini, ke sini.
Itu bisa bisa kedengaran.
Aku tahu, sekarang atau tidak sama sekali.
Tetaplah diam.
Jangan bergerak.
Hmm!
Kau tak bisa bersembunyi dari...
Sial!
Ya Tuhan, kalau aku yang di sana,
dia pasti sudah mati.
Ya, tentu saja, itu kau.
Ayo, sayang.
Ayo, ayo, ayo!
Majulah!
Tangkap jalang itu!
Uh!
Hei!
Kau!
Kita akan butuh gelas,
karena kita akan melakukan perayaan.
Ha ha ha ha ha!
Ah!
Apa?
Jangan!
Tidak.
- Oke
- Jangan, jangan, jangan!
Tekan tombolnya ... tolong!
Oh tidak, tidak, tidak, tidak ... Tidak!
Apa-apaan ini?
Buka pintunya!
Waktunya mandi!
Jangan, jangan. Hei... hei!
Ah!
Apa yang kau lakukan?
Mungkin saja kau bawa ponsel.
- Astaga!
- Sialan!
Ya ampun ... sinting!
Ya Tuhan!
Sial!
Oh!
Oh tolong ... pergilah!
Tidak, tidak.
Dookie, bisa bantu aku? Tolonglah... kumohon.
Tidak, kau pasti bisa.
Kau hebat sekali.
Tidak, aku tidak hebat.
Aku hanya akan menghambatmu.
Oh, lihat!
Kau berhasil!
Terima kasih bantuannya.
Dia sudah mati.
Turut berduka atas kehilanganmu.
Tuan Rajan?
Dia sudah tiada.
Ehem...
Tuan Rajan... karena saudaramu sudah mati,
kau boleh turun ke lapangan.
Haruskah aku?
Keluargamu harus diwakili oleh anggota
tertua atau kepala keluarga sah...
dalam setiap persidangan suksesi.
Sesuai Pasal 2, Bagian 3, Sub-bagian C.
Gagal melakukannya berarti kehilangan
berkat dari Tuan Le Bail.
Maksudmu, um... Sayangnya begitu.
Bagaimana dengan istriku?
Maksudmu, kau ingin melepas statusmu
sebagai kepala keluarga Rajan?
Dan menyuruh istriku berburu?
Ya.
Kau ini bicara apa?
Kau sudah gila!
Berhenti! Kau saja yang pergi.
Aku tidak mau.
Brengsek jangan lari.
Sialan, beraninya kau... DASAR KEPARAT!
Aku butuh tanda tanganmu di sini.
Madhu, jika kau menandatanganinya...
aku akan benar-benar membunuhmu.
Ini berat bagiku juga.
Persetan.
Beres.
Nyonya, silakan.
Heh!
Baiklah.
- 911, apa keadaan darurat Anda?
- Oke.
- Oke, oke.
- Tolong, aku dan adikku sedang...
Kami di Kasino Danforth, lapangan golf,
atau semacam kompleks miliknya.
- Oh ayolah...
- Ada orang-orang yang mencoba membunuh kami.
Maaf Bu, bisa bicara pelan-pelan
dan ulangi perkataan Anda?
- Pak, aku bilang aku butuh bantuan secepatnya...
Aku memutuskan menyadap semua
panggilan keluar di kompleks ini...
berjaga-jaga jika mereka
berhasil mendapatkan ponsel.
- Sekarang?
- Kita pemilik perusahaan teleponnya.
Dan mereka semua pemuja setan.
Aku tahu ini terdengar gila,
tapi kami butuh bantuan.
Kami di Resor Danforth,
tolong kirimkan bantuan.
Ya, saya mengerti.
Kami butuh bantuan.
Kami akan segera mengirimkan bantuan.
Bisa kalian menuju gerbang utama?
Ya, kami akan ke sana.
Oke.
Baik.
Kau yakin soal ini?
Ya, aku yakin.
Aku di sini bukan untuk melukaimu.
Tidak.
Kau dengar itu, Faith?
Wanita berpedang ini bilang
takkan melukai kita.
Benar.
Aku tak berminat melakukan aksi
pukul-pukulan atau tendang-tendangan denganmu.
Ada jalan keluar dari semua ini.
Aku tak di sini untuk membunuhmu.
Aku di sini...
untuk menawarkan kesepakatan.
Mary, apa maksudmu?
Pengacaraku telah memeriksa aturannya.
Kurasa anggota dewan lain tak tahu ini,
tapi jika kau menikah dengan...
keluarga Dewan Tinggi, dengan putraku,
kami dapat takhtanya dan kau tetap hidup.
- Omong kosong!
Sumpah demi Tuan Le Bail.
Katakan ya.
Tak ada perburuan lagi.
Benar, perburuan berakhir.
Dengar, aku tahu pernikahan
pertamamu berakhir buruk.
Tapi Chun-Fu milikku tak seperti Alex.
Dia bodoh, tapi hatinya baik.
Dunia akan jauh lebih baik tanpa kendali
keluarga Danforth.
Grace.
Titus itu psikopat.
Saudarinya takkan bisa mengendalikannya.
Dunia akan segera hancur lebih cepat.
Tapi kau orang baik.
Tentu saja tidak.
Tapi ini masalah tingkatan.
Baiklah, Oke, jadi aku hanya perlu menikah
dengan orang asing.
- Ya, tapi...
- Bagus!
Kalian tidak perlu hidup bersama.
Kau bebas melakukan apa pun.
Ya, dia akan melakukannya.
Tidak.
- Tidak.
- Apa?
Tidak, ini kedengarannya terlalu mudah.
Maksudmu aku tak perlu melakukan apa pun?
Yah...
Lalu, apa yang harus dia lakukan?
Secara teknis, dia akan
menjadi bagian organisasi,
tapi dia hanya perlu melakukan
hal yang biasa kami lakukan.
Tidak seburuk itu.
Apa itu?
Apa hal yang biasa itu?
- Maksudku--
- Maksudmu, berkorban seperti kambing dan domba atau semacamnya?
Membunuh orang-orang tak berdosa?
Menjual jiwaku sendiri?
Ya, jawabannya adalah tidak.
Tidak!
Sialan.
Enyah kau, Ignacio!
- Kuminta kau--
- Kau orang aneh sialan! Kau tahu kau tak bisa membunuhku!
- Jangn halangi aku.
- Katakan ya!
Sekarang juga!
Minggir!
Jika tidak, aku harus membunuhmu
sebelum dia melakukannya!
Ya Tuhan!
Aku mau!
Aku akan menikahi putramu!
Jen!
Tahan!
Minggir!
Demi Tuhan, katakan ya!
Ampun! Katakan saja ya!
Lakukan!
Ya!
Kumohon!
Jen!
Dia mau melakukannya!
Dia akan menikahi putramu!
Dia sendiri yang harus mengatakannya!
Kau harus mengatakannya!
Sialan!
Terima ini!
Oh tidak...
Kenapa semua orang melihatku?
Baiklah. Nah...
Aku butuh minuman baru, segera.
Dan berikan aku ponco atau semacamnya.
Terima kasih, Jen.
Ya.
Baiklah.
Aku tak biasa melihat orang meledak
di depanku dan mengenai bajuku.
Ya.
Tidak.
Itu selalu mengejutkan.
Sial!
Kenapa kau menolaknya?
Kau bisa saja menyelamatkan kita.
Karena aku tak mau menghabiskan sisa
hidupku untuk membunuhi orang.
Oke.
Wanita itu sudah menjual jiwanya.
Aku takkan menjual jiwaku.
Lebih baik aku mati daripada hidup begitu.
Kau ingin tahu kenapa aku tak ambil risiko?
Karena saat aku melakukannya sekali...
Hidupku hancur, aku pindah ke New York...
dan aku kehilanganmu.
Kau tidak cuma pindah.
Kau meninggalkanku.
Faith, jangan bahas ini sekarang.
Harusnya kau membawaku bersamamu.
Umurku baru 18 tahun!
Itu beasiswa sekali seumur hidup.
- Bagaimana bisa kau--
- Kita ini satu tim.
Kau bisa saja jadi wali sahku.
Kau umur 15 tahun!
Memangnya aku tak bisa menjagamu?
Aku bisa bantu bayar sewa.
Caranya?
Itu New York.
Kau masih anak-anak.
Ya, adikmu sendiri.
Sudah kubilang.
Aku punya rencana.
Aku ingin hidup yang lebih baik untuk kita.
Aku ingin membawamu setelah aku lulus.
Kau tahu betapa lamanya tiga tahun
bagi anak seusiaku?
Faith, kau baik-baik saja.
Kau aman.
- Grace...
- Orang tua asuh kita lumayan.
Kau punya tempat bernaung.
Grace...
Kau meninggalkanku.
Aku meneleponmu selama bertahun-tahun.
Kau yang tak mau bicara denganku!
Aku marah.
Itu sangat menghancurkan hatiku.
Setelah kau menghancurkan hatiku.
Kau ingat kata-kata terakhirmu padaku?
Aku bilang, "Jangan pergi," dan kau
menjawab, "Aku harus pergi."
"Tak ada jalan lain."
Aku benar-benar minta maaf.
Aku senang untukmu.
Sangat senang atas hidup sempurnamu itu.
Soal Derek, aku berbohong.
Aku tinggal di Bushwick, dan aku bukan
manajer media sosial.
Lalu apa pekerjaanmu?
Aku hanya seorang penerima tamu.
Secara teknis, sebagai pelayan,
tingkatanku lebih tinggi.
Mereka menjadikanku penerima tamu
karena bilang aku sangat cantik.
Tapi kau tidak dapat uang tip.
Aku dapat banyak tip karena aku cantik.
Aku tak butuh tip karena pacar palsuku,
Derek, punya banyak uang.
Benar, benar, terserah kau saja.
Tuhan memberkati Derek.
Ayo jalan.
Di mana mereka?
Sial, bisa kau angkat itu?
Mungkin itu mereka.
Jawab saja.
Aku tidak mau menjawabnya.
Mereka takkan tersambung ke operator
layanan darurat yang sama dua kali.
Sial, aku harus bilang apa?
Cepat angkat saja!
Layanan darurat.
Apa keadaan darurat Anda?
Kami sudah sampai.
Di mana polisinya?
Kalian di mana?
Kami menyisir tembok ke gerbang utama.
Aku tak melihat mobil polisi.
Petugas sudah... dekat.
Tunggulah di gerbang,
mereka akan melihat kalian.
Jalang kau.
Kau lihat tadi?
Bagus.
Kami tahu itu suaramu di telepon,
dasar bodoh.
Ya, kalian idiot.
Kami sudah mengawasi kalian.
Hebat kalau begitu.
Cepat beri tahu cara membuka gerbangnya.
Hanya bisa dilakukan dari ruang kendali.
Bagaimana cara ke sana?
Ya.
Masuklah kembali, lalu belok kiri.
Lift paling kanan adalah satu-satunya
yang turun ke ruang bawah tanah.
Belok kanan, lalu masuk ke ruang kendali.
Saat kau di dalam...
persetan denganmu.
Beri tahu cara membukanya.
Aku sedang tidak berminat.
Beri tahu cara buka gerbangnya,
atau saudaramu kami bunuh.
Silakan saja.
Bunuh saja dia.
Aku tidak main-main.
Ya, aku juga tidak.
Jika dia mati, takhtanya jadi milikku.
Sial, kau benar-benar berdarah dingin.
Jadi, siapa yang meninggalkan siapa?
Hmm?
Dulu sekali.
Diamlah.
Oh.
Kau, 'kan?
Kau lebih tua.
Dia hanya menghambatmu seharian ini.
Kau tahu dia akan
meninggalkanmu lagi, 'kan?
Diam kau, sialan!
Pukul saja aku!
Hahahahaha!
Grace!
- Siapa itu?
- Ya, ya, tabrak dia!
Itu baru gadisku!
Keluar dari ruangan ini!
Jangan!
Tidak!
Apa?
- Hahahahaha!
- Sepertinya dia pergi, Bos.
Brengsek!
Aku menyayanginya... dia menyayangiku!
Grace?
Brengsek!
Grace... berhenti!
Apa yang kau tunggu?
Pergi dari sini!
Lari!
Brengsek kau!
Menyerahlah, Grace.
Ini... demi kebaikanmu.
Minggir, sialan!
Ayo!
Satu, dua, tiga, cepat...
Oke, baiklah.
Ya Tuhan!
Kita akan naik kereta golf!
Ayo!
Cepat, cepat, cepat!
Bunuh dia.
Aku tidak peduli.
Aku cuma mengulur waktu, bodoh.
Aku benar-benar mengerjaimu.
Lihatlah...
Berhenti memperlakukanku seperti bocah.
Baiklah. Aku siap untuk turun ke lapangan.
Sebenarnya, kau tidak diperbolehkan.
Kau sudah menyerahkan takhtamu.
Kau bukan lagi kepala keluargamu.
Dan istrimu mengendalikan seluruh asetmu.
Meski dia memilih tidak berburu,
dia tetap perwakilan keluargamu.
Apa?
Kau tak punya apa-apa lagi.
Kurasa, uh...
Kurasa... aku perlu berbaring.
Ke mana harus kukirim jasad saudaramu?
Ke lubang dubur ibumu.
Brengsek.
Selamat tidur nyenyak.
Persetan!
Persetan denganmu!
Dan persetan denganmu, bocah aneh!
Aku sangat membenci kalian semua!
Persetan juga denganmu.
Oke.
Sama sekali tidak menyedihkan.
Aku siap.
Berikan pena sialan itu.
Ayolah.
Ayo, lari, lari, lari!
Aku...
Sudah kubilang cepat lari.
Duduklah.
Biar kubantu mencabutnya.
- Jangan, jangan, jangan.
- Sini, biar kutarik keluar.
- Ini harus dikeluarkan!
- Jangan!
Akan kucarikan sesuatu untuk lukamu.
Oh!
Ada semprotan merica.
Kau tidak berpikir?
Kau tidak dengar?
Dari semua pilihan di depanmu,
kau selalu memilih yang paling bodoh.
Benar-benar mengesankan.
Bagaimana kau melakukannya?
Aku menyelamatkanmu.
Kau bisa menyelamatkan dirimu sendiri.
Kau bisa saja mencari bantuan.
Aku tak bisa menjaga kita berdua.
Aku tak sanggup.
Oh, jadi semua salahku.
Aku tahu.
Aku hanya beban bagimu.
Kau terlalu kekanak-kanakan!
Alasanku di sini adalah karenamu,
dan sekarang aku akan mati
di sini juga karenamu!
Kau sudah mati dari
tadi jika bukan karenaku.
Maaf aku tidak kabur dan meninggalkanmu,
tapi itu 'kan keahlianmu.
Aku benar telah pergi dulu.
Kuharap kau tak pernah menemukanku.
Wow.
Kau benar.
Harusnya aku lari saja.
Semoga beruntung.
Dan persetan denganmu.
Brengsek!
Faith, tunggu!
Hai, jalang.
Ow!
Sampai tinggal jalang.
Sialan.
Serius?
Persetan denganmu.
Oh Tuhan!
Ah!
Sendirian lagi?
Hah?
Kira kau bisa mempermainkanku.
Di mana adikmu?
Dia sudah pergi!
Dia mungkin sedang membawa polisi
ke sini sekarang!
Kami yang mengendalikan polisi.
Sialan!
Bedebah!
Di mana kau, jalang?
Akan kucabik-cabik tubuhmu!
Dasar bajingan!
Menghambat kakakmu itu berarti
satu-satunya hal yang bisa, dan tak
akan pernah dilakukan.
Kau bahkan bukan manusia.
Hanya sekumpulan organ dan...
pendapat tak berarti yang
menyerupai manusia.
Tidak! Tidak!
Berhenti!
Alih Bahasa: Pendongeng Hitam. Terus Support. Rate Me :)
Aku sudah memimpikan momen ini.
Kau jelas tidak tahu di mana kau berada.
Ini rumahku.
Sekarang kau tahu rasa
Sudah berapa lama kau
menyiapkan kalimat itu?
Dasar brengsek.
Ini gaun milik ibuku.
Dia hanya ingin melihatku bahagia.
Dan Alex membuatku bahagia.
Diamlah.
Kau sudah gila.
Aku akan membunuhmu sekarang
Kau mencurinya dariku.
Kau mengubahnya.
Sial... dia tidak mencintaimu sama sekali.
Tidak!
Titus, berhenti!
Titus, apa-apaan yang kau lakukan?
Aku sedang membunuh gadis ini!
Ya Tuhan, Titus, kita tak punya waktu!
Titus, tunggu!
Kita bisa memanfaatkannya.
Faith!
Grace, aku tahu kau ada di luar sana.
Adikmu ada padaku, Grace.
Jangan khawatir, keadaannya...
yah, dia baik-baik saja.
Bicara!
Grace?
Ya.
Jika kau tak kembali ke lobi
dalam sepuluh menit, dia mati.
Grace, tinggalkan aku saja!
Grace, cepat pergi!
- Grace, tinggalkan saja aku.
- Setelah dia mati, aku akan mencarimu, Grace.
Di mana pun kau berada,
aku akan membunuhmu.
Jadi, jika ingin menyelamatkannya,
cepatlah datang ke lobi.
Hei.
Setelah kubunuh kakakmu...
kita akan bersenang-senang.
Bawa dia ke pondok.
♪ Ming, ming, ming ... Redemption minden high ♪
♪ Ming, ming, ming... Never been gonna be fine ♪
Kembali untuk ronde kedua, jalang!
Ya.
Sampaikan salamku pada Alex.
Dia sudah di sini.
Oh Tuhan!
Bantu aku, dasar tolol!
Faith!
Grace?
Di mana adikku?
Aku tidak tahu.
Aku tak mau bermain lagi.
Aku hanya penonton tak bersalah.
Oh sial, sial, sial!
- Sialan!
- Grace?
Grace?
Faith!
Di mana dia?
Aku tidak tahu.
Beri tahu dia di mana!
Aku tak...
Katakan... di mana dia!
Ah!
Ayo bertarung, jalang!
Sialan.
Keparat.
Oke, oke, oke, oke.
Ah!
Faith! Jangan lagi... jangan sakiti dia.
keluar dari sana, Grace!
- Grace!
- Bangsat kau!
Kaca ini mungkin setebal lima sentimeter,
tapi aku masih bisa menembak
kepala adikmu tepat di kaca ini.
- Grace!
- Waktumu hanya tiga detik.
- Tiga...
- Jangan lakukan itu!
- Dua...
- Jangan dengarkan dia!
Satu...
Oke, oke! Berhenti, berhenti! Aku keluar, aku keluar.
Jangan!
Tidak! Grace!
Jangan...
Grace!
- Jika kau menikahiku...
- Grace!
Tidak!
Tatap mataku!
Lebih baik aku mati daripada
kau mengorbankan jiwamu!
Wanita itu bilang,
ada celah di semua aturan ini.
Dia bilang jika kita menikah, kau dapat
takhtamu, dan aku tetap hidup.
Tak yakin kita bisa mengeluarkannya
sebelum fajar.
Persetan.
Aku terima lamaranmu.
Jangan!
Tidak.
Oke.
Baiklah.
Bagus.
Aku butuh jaminan dulu
agar tahu kau takkan membunuh
kami berdua saat aku keluar.
- Aku bersumpah...
- Jangan bersumpah padaku!
Dasar otak udang!
Bersumpahlah pada Tuan Le Bail!
Bersumpah pada Tuan Le Bail bahwa
takkan ada bahaya bagimu atau adikmu.
Oke, oke, oke.
Oke.
Kita tetap kembali...
Tentu saja.
Aku minta maaf.
Semua keperluanmu akan dibawakan.
Bersiaplah.
Para tamu penobatan sudah mulai datang.
Kupikir kita bisa minum bersama.
Kita akan menjadi keluarga.
Grace, aku tak pernah ingin melukaimu.
Tapi aku harus patuh pada aturan.
Dengar, kita tak punya banyak waktu.
Jadi aku akan mengatakannya.
Aku takut.
Ini soal saudaraku.
Aku tak mengerti...
siapa dia sebenarnya.
Aku menghabiskan seumur hidupku...
mencari sisi baik dalam dirinya.
Kau tahu apa yang kutemukan?
Kosong.
Benar-benar tidak ada sama sekali.
Kira aku bisa mengendalikannya.
Tapi dia sudah gila.
Grace, aku butuh bantuanmu.
Kita harus mengontrolnya bersama.
Punya kekuasaan tak selamanya buruk.
Pikirkan kebaikan yang bisa kita buat
dengan kekuatan itu.
Tapi aku butuh kau di sisiku.
Hei, Grace.
Kau tidak seperti kami.
Kau punya harapan.
Sedangkan aku tidak.
Kau merenggutnya dariku.
Ya.
Kami ahli dalam hal itu.
Waktunya antar wanita.
Terima kasih telah menunjukkan
siapa dirimu sebenarnya.
Titus, ini bukan lelucon.
Titus, berhenti.
Kau ingin mengendalikanku.
Tidak.
- Tidak!
- Kau ingin semua kekuatan
untuk dirimu sendiri.
Tidak.
- Kau memang ingin. Memang ingin.
- Tidak, tidak.
Tidak.
Kalian selalu begitu! Selalu begitu!
Titus berhenti...
- kumohon!
- Tatap mataku, Grace!
- Tidak.
- Grace, tatap mataku!
Aku tak bisa bernapas!
Ulangi lagi. Hei, tatap aku.
- Oh hentikan Titus!
- Aku ingin kau melihat ini, Grace.
Aku ingin kau melihat ini!
Grace!
- Hentikan!
- Aku ingin kau melihat siapa aku.
Aku ingin kau melihat bahwa aku
bukan pria yang bisa dikendalikan.
Kau menyinggung soal aturan.
Tak ada aturan yang melarang membunuh
anggota keluarga sendiri.
Tidak sebelum kau mati.
Coba kendalikan aku sekarang.
Coba saja.
Sudah kubilang akulah
yang akan menangkapmu.
Sampai jumpa di altar.
Kau tak bisa... lakukan ini.
Aku harus melakukannya.
Tak ada jalan lain.
Tidak apa-apa.
Shem hamphrash!
Aku tak bisa melihat apa pun.
Nomine satani Lucifer excelsis.
Atas nama dermawan agung
dan abadi kami,
datanglah dan berikan
berkat-Mu kepada mereka.
Atas nama Setan, Lucifer, Baliel,
Leviathan, datang dan jadilah saksi.
Terpujilah setan.
Terpujilah setan!
Selamat datang, semuanya.
Aku senang kalian banyak yang hadir.
Pagi ini kita tak hanya merayakan
penobatan, tapi juga sebuah pernikahan.
Kebahagiaan kita berlimpah.
Titus.
Tanganmu, silakan.
Dengan janji yang dibuat atas niat,
demi kekuatan Setan,
kuberikan hak kepemilikan
kalian atas satu sama lain.
Titus Chester Danforth.
Kau terima wanita ini, dunia ini,
dan dunia berikutnya?
Hingga ke api neraka?
Ya, aku bersedia.
Dan kau, Grace Elizabeth Macaulay Le Domas,
terima pria ini menjadi milikmu?
Dalam raga dan jiwa, di dunia ini
dan dunia berikutnya?
Hingga ke api neraka?
Ya, aku bersedia.
Apa yang Dia satukan di neraka,
jangan ada manusia yang memisahkan.
Kami mohon ini atas nama Dewa kita.
Kunyatakan kalian sebagai suami istri.
Silakan cium mempelai wanita.
Titus Danforth, dengan ini dianugerahi
Takhta Tinggi Dewan Libecia.
- Terpujilah setan.
- Terpujilah setan
Terpujilah setan!
Terpujilah setan, Tuanku.
- Terpujilah setan!
Terpujilah setan!
Apa-apaan ini?
Habisi dia!
Membunuh orang demi hal itu
tidak melanggar aturan.
Akulah yang menangkapmu.
Kau.
Apa...
yang sebenarnya terjadi?
Berlututlah!
Shem ham pharash.
Berarti aku bisa melakukan apa pun, 'kan?
Itu benar.
Huh.
Aku bisa memimpin operasi ini.
Aku bisa mengubah dunia.
Jadi, tindakanku yang pertama... sebagai ketua
dari Dewan tertinggi...
aku di sini... menyatakan keluar...
dari dewan dan seluruh
organisasi sialan ini!
Bro, apa dia boleh melakukan itu?
Anehnya, tak banyak aturan soal ini,
karena tak ada yang menyangka...
seseorang akan membuang
kekuasaan sebesar itu.
Oke, lalu siapa yang dapat takhtanya?
Siapa pun yang memakai
cincinnya saat fajar.
Kapan fajarnya?
Sekitar tiga menit lagi.
Tapi hanya untuk keluarga dewan atau...
Benar-benar siapa saja.
Dan kau bilang jika tak ada yang memakai
cincinnya saat fajar, Tuan Le Bail akan...
Sangat marah.
Sangat amat marah.
Rasakan itu, kalian semua!
Aku datang, sayangku!
Shem ham pharash!
Terpujilah setan!
Terbakar!
- Cincinya!
- Sialan! Sialan!
- Whoa!
- Oh, wow
Kubunuh kau!
Hahahaha!
Oh, brengsek!
- Dasar penghianat!
- Seseorang harus membakar semuanya.
Kau memang ahli menghancurkan sesuatu.
Tidak!
Jangan!
- Ah!
- Tidak!
Kalian bebas.
Mhm.
Sampai jumpa.
Dah.
- Cepatlah.
- Ya!
Hei, jangan lihat ke sana.
Ayo.
Oke.
Ups!
Tidak!
Lagi! Lagi!
Luar biasa! Hahahaha! Aku hidup, jalang!
Kita berhasil!
Kita selamat!
Oh, sungguh menjijikkan!
Yo... aku sudah keluar. Jadi aku pun selamat!
Ayo kita pesta pora!
Ya ampun!
Oh... Puffft!
Patungnya...
Meong.
Bisa kita pergi?
Oke.
♪ Tonight your mine ♪
♪ completely ♪
Peluncur roket.
♪ You give your love ♪
♪ so sweetly ♪
Ayo, kita pergi!
♪ Tonight ♪
♪ the light of love's in your eyes ♪
♪ but will you love me tomorrow? ♪
♪ Is this a lasting treasure? ♪
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Aku merindukanmu.
Ya, mulai sekarang kau takkan
merindukanku lagi.
Kau akan benar-benar muak padaku.
Janji?
Aku janji.
♪ Tonight ♪
♪ with words unspoken. ♪
♪ You say I'm the only one. ♪
Apa yang akan kau lakukan
pada kambing itu?
Entahlah.
Berapa kali kau akan menikah
minggu ini?
Masih terlalu dini.
Ini pasti sebuah rekor.
Oh.
Kita harus ke rumah sakit.
Aku ingin mandi.
Aku muntah.
Terima kasih sudah menggunakan sub ini. Enjoy!